Repository: xinousga/dnnproj
Catalog: DesktopModules/DnnForge - NewsArticles/App_LocalResources/uceditpages.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# NoPagesMessage.Text
source: <br>There are no pages currently associated with this article. (summary will be displayed)
zh_cn: <br>当前这篇文章没有联合的页面。（将显示文章概要）

# SortOrder.Header
source: Sort Order
zh_cn: 排序方式

# Title.Header
source: Title
zh_cn: 标题

# EditPages.Text
source: Editing pages of the article: {0}
zh_cn: 编辑这个文章的页面: {0}

# AddPage.Text
source: Add Page
zh_cn: 添加页面

# EditSortOrder.Text
source: Edit Sort Order
zh_cn: 编辑排序方式

# EditSummary.Text
source: Edit Summary
zh_cn: 编辑概要

# SubmitApproval.Text
source: Are You Sure You Wish To Submit This Item ? (You will no longer be able to edit it if approved)
zh_cn: 您确定要提交吗？（一旦审批通过您将无法修改）

# cmdSubmitApproval.Text
source: Submit For Approval
zh_cn: 提交并等待审核

# ControlTitle_editpages.Text
source: Edit Pages
zh_cn: 编辑页面

# ModuleHelp.Text
source: <h1>Edit Pages</h1><p>Authors can add pages to an article. The module allows you to add new pages, modify existing pages and delete existing pages.</p>
zh_cn: <h1>编辑页面</h1><p>作者可以为文章添加页面。这个模块允许你添加新页面，修改和删除已经存在的页面。</p>
